Vamos dar uma olhada neste código,
começando pelo início,
na primeira linha,
"import turtle".
O que isso quer dizer?
Em inglês, "import" significa
trazer algo de algum outro lugar,
como importar biscoitos da Dinamarca
ou café do Peru.
E sabemos que "turtle" é
o nome do robô imaginário
que pode desenhar na tela.
Então esta linha está nos trazendo
a tartaruga de algum lugar.
Por enquanto,
você não deve saber
de onde a tartaruga está vindo,
e tudo bem.
Provavelmente não é do Peru.
Em seguida,
a história nos apresenta
um personagem chamado "george".
A segunda linha diz que
george = turtle.Turtle().
Parece que isso significa
que george é igual a uma tartaruga
ou talvez uma tartaruga dupla.
Normalmente, em inglês,
diríamos que george é uma tartaruga.
Vamos experimentar o código
e ver o que conseguimos descobrir.
Quando ainda não sabemos
o que um código faz,
podemos tentar mudar as coisas
e ver o que acontece.
Por exemplo, talvez não exista
nenhuma razão
para esta tartaruga
se chamar "george".
Vamos mudar o nome dela,
de george para outro nome,
como amy.